Для просмотра горячих клавиш нажмите знак вопроса
Посмотреть горячие клавиши
Сообщения
Главная
Посмотреть новые твиты

No file chosen
Ваша главная лента
Показать 77 твитов
Ходорковский Михаил
@mich261213
·
3 ч
«Мобилизованным предложили приходить на войну со своими дронами».
Со своими дронами, касками, бронежилетами, берцами, автоматами и танками.
«Родина» выдаст только повестку в начале и пластиковый мешок в конце
Sasha Sotnik
@sasha_sotnik
·
52 мин
Еще один откровенный троллинг путло-беженцев. Видео из Казахстана, прислано подписчиком Sotnik-TV.
2 093 просмотра
0:13 / 0:30
pani Walewska
@pani_walewska
·
4 ч
Гиркин: У Украины осталось 2-3 недели.

Понравилось Чичваркин Евгений
Игорь Василенко
@igorodessit
·
7 ч
В Дагестане  Отец взорвал себя и полицейского, который хотел мобилизировать его сына.

Война в Украине
·
Подробнее
DW на русском
@dw_russian
·
1 ч
Юлия Навальная в Брюсселе на встрече со спикером Европарламента Робертой Метсолой. "Россия для нас - это Навальный, Магнитский, Немцов - ее бесстрашные граждане. Мы продолжим бороться вместе с Юлией Навальной", - подчеркнула Метсола
Актуальные темы
Актуальные темы для вас
Популярно
НАТО
Твитов: 9 719
Популярно
Казахстане
Твитов: 3 522
Политика · Актуально
Russians
Твитов: 104 тыс.
Популярно
Россией
Твитов: 3 083
Политика · Актуально
#Putin
Твитов: 19,7 тыс.
Популярно
Верхний Ларс
Твитов: 1 722
Популярно
Донбасса
Твитов: 1 710
Политика · Актуально
Baltic Sea
Твитов: 37,1 тыс.
Актуальные темы: Финляндия
#SlavaUkraini
Твитов: 4 289
Показать еще
Кого читать
Joe Biden
@JoeBiden
tecito
@tecitopensante
The White House
@WhiteHouse
Показать еще
Условия предоставления услуг
Политика конфиденциальности
Политика в отношении файлов cookie
Специальные возможности
Информация о рекламе
Еще
© Twitter, Inc., 2022.
